Repository: PoiScript/Blog
Catalog: i18n/messages.*.xlf
Languages: zh_hans

source: Logged in as:
zh_hans: 登录至:

source: Not Logged In
zh_hans: 未登录

source: How it works
zh_hans: 了解更多

source: Login
zh_hans: 登录

source: Logout
zh_hans: 登出

source: SOLOMON
zh_hans: 所罗门

source: ABOUT
zh_hans: 关于

source: ARCHIVE
zh_hans: 归档

source: LINK
zh_hans: 链接

source: {START_LINK}Powered by Solomon{CLOSE_LINK}
zh_hans: {START_LINK}由所罗门驱动{CLOSE_LINK}

source: {START_LINK}All Content Licensed under CC-BY-SA-4.0{CLOSE_LINK}
zh_hans: {START_LINK}所有内容在 CC BY-SA 4.0 下提供{CLOSE_LINK}

source: About
zh_hans: 关于

source: Archive
zh_hans: 归档

source: {INTERPOLATION} posts
zh_hans: {INTERPOLATION} 篇文章

source: READ MORE
zh_hans: 查看更多

source: Link
zh_hans: 链接

source: {INTERPOLATION} links
zh_hans: {INTERPOLATION} 条链接

source: {INTERPOLATION} comments
zh_hans: {INTERPOLATION} 条评论

source: Sort
zh_hans: 排序

source: Newest First
zh_hans: 最新

source: Oldest First
zh_hans: 最近

source: Reaction
zh_hans: 互动

source: No comment now,{LINE_BREAK}be the first to comment!
zh_hans: 没有评论,{LINE_BREAK}成为第一个评论的人!

source: Add comment
zh_hans: 添加评论

source: Logged in as
zh_hans: 登录至

source: Click here to Login
zh_hans: 点击这里登录

source: Tips: You can mention someone by clicking his/her username.
zh_hans: 提示:你可以通过点击某人的名字@他/她

source: CLEAR
zh_hans: 清除

source: SUBMIT
zh_hans: 提交

source: Or you can left your comments in {START_LINK}this issue{CLOSE_LINK}. :)
zh_hans: 你还可以把你的评论留在 {START_LINK}这个 issue{CLOSE_LINK}下. :)

source: Search for "{INTERPOLATION}"
zh_hans: 搜索 "{INTERPOLATION}"

source: {INTERPOLATION} result
zh_hans: {INTERPOLATION} 个结果

source: Tag: {INTERPOLATION}
zh_hans: 标签: {INTERPOLATION}
